COMENTÁRIOS APÓS CADA TAREFA:

1. P01:

1.1 TAREFA 1:
- Dificuldade em entender conceitos básicos de programação;
- Dificuldade no uso do teclado - domínio;
- Realizar reconhecimento de teclado com o usuário;
- O ideal é o uso de teclado padrão (default).

1.2 TAREFA 2:
- No menu audível, onde pode-se pedir "Ajuda + número da opção", o assistente estava retornando outros valores de ajuda;
- O assistente não estava entendendo muito bem a fala.

1.3 TAREFA 3:
- Complexidade da tarefa: fazer estruturas condicionais é mais complexo;
- O assistente continuava a não entender muito bem a fala.

2. P02:

2.1 TAREFA 1:
- Pegar o costume com as teclas de atalho, pois no início é bem mais difícil;
- Para ela, que possui 30% da visão e faz uso de telas, é difícil associar o que se vê com o que se ouve.

2.2 TAREFA 2:
- Após o primeiro contato, com a prática, vai ficando fácil memorizar os atalhos;
- A dificuldade é acentuada quando uma PcDV não tem acesso ao computador e seus recursos.

2.3 TAREFA 3:
- Dificuldade acentuada pela baixa habilidade em programação.

3. P03:

3.1 TAREFA 1:
- Navegação pelo teclado não é muito clara, principalmente na área de código;
- O assistente para criar variável criou incorretamente.

3.2 TAREFA 2:
- Mesmas observações da tarefa anterior.

3.3 TAREFA 3:
- O assistente não lê caracteres especiais na saída do console (principalmente ponto e vírgula ;)
- O assistente não conseguiu criar corretamente uma estrutura condicional por voz.

4. P04:

4.1 TAREFA 1:
- O assistente deve possibilitar a interação pelas duas vias (voz e teclado);
- Deve ter um tutorial em PDF-A (PDF Acessível) explicando com mais detalhes o funcionamento e os comandos da ferramenta, para quem estiver iniciando.

4.2 TAREFA 2:
- Uma pessoa iniciante deve se apropriar mais das teclas de atalho, principalmente da ajuda (F1 e CTRL+H);

4.3 TAREFA 3:
- Ajuda com lista navegável por setas;
- Utilizar uma única tecla de ajuda (F1, no caso);
- Possibilitar o usuário copiar e colar a sugestão de código do console.

5. P05:

5.1 TAREFA 1:
- Sobre a ajuda, seria interessante a possibilidade de repetição do comando inicial;
- Complicado memorizar muitos atalhos.

5.2 TAREFA 2:
- Mesma observação da tarefa anterior.

5.3 TAREFA 3:
- Mesma observação da tarefa anterior.
