1. Os participantes não usaram o microfone para "criação de código através de comandos personalizados".
    -> Quem não sabe o que fazer ou por onde começar: vai até aos assistentes;
    -> Quem já sabe o que quer: usa o microfone para entrada de prompts livres
2. Para quem já é usuário avançado, o assistente pode não ser tão interessante, mas para quem acabou de ingressar no mundo da computação sim.
3. Problemas de navegação do cursor do teclado
4. Abordagem híbrida (NVDA + IDÉgua)
5. O uso frequente do primeiro assistente (Criar Variável - F2)
6. Melhorar o zoom da ferramenta (pessoas com baixa visão)
7. Apresentar as listas de atalhos através de navegação por setas
8. Os conceitos de programação para usuários iniciantes precisam estar mais consolidados
9. Uma ótima porta de entrada para quem quer programar
10. Sistema voltado para cegos, videntes e deficientes físicos (com limitações nos membros superiores - voz)
11. A voz ajuda a entender a estrutura dos blocos de função do código, mas elimina a necessidade do usuário de entender a sintaxe do código, o que, em um futuro, pode se tornar problemático.
